Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
♪Hindi kayang pagdugtungin ng mga nagkalat na fragment
ang mga alaala ng nakaraan♪
♪Hindi pa tapos ang pelikula,
nangingilid ang luha sa mga mata ko♪
♪Nakaupo mag-isa sa tabi ng kalye,
naliligaw at nag-aalangan♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang maanod, hayaang sumayaw♪
♪Bulong ng mahina♪
♪Ang mga bulaklak na natuyo sa aking kamay♪
♪Hindi matawagan muli ang mga nawala♪
♪Sa ilalim ng sikomoro,
hayaang mabasag, hayaang mawala♪
♪Mga lumang kwento tulad ng inaanod na alikabok♪
♪Masyadong maikli ang mga liham para sa mahaba kong damdamin,
ang kabataan ay lumalayo♪
♪Paalam, aking mahal♪
♪Walang katapusang sakit sa
pag-ikot ng araw at gabi♪
♪Pangungulila at pangangalaga♪
=Life Like=
=Episode 4=
Paano mo nalaman na nabaril ako
Dahil kay Du Hongyue?
Si Liu ito.
sabi sa akin ni Liu.
Bakit sasabihin sa iyo iyon ni Liu?
Iyon ang sinabi niya sa akin.
Maniwala ka man o hindi.
Uy.
Sino ang nag-leak ng balita?
Ang lahat ay nakapaloob?
Ibinigay kay Man Li.
Mangyaring iligtas kami.
Hindi ka namin pinagtaksilan.
Hindi kami yun!
Ipagkanulo ang Kamara,
at ito ang makukuha mo.
Ang iyong layunin ay nagiging mas mahusay at mas mahusay.
Hindi nakakagulat na ikaw ang
sharpshooter ng Kamara namin.
Syempre.
Salamat sa iyong gabay.
Ano ang kinalaman nito sa akin?
Malas.
Zhou Musheng, bago sa liaison office,
kumuha ng bala para sa akin habang nakikipag-deal.
Nasa ospital pa siya.
Zhou Musheng?
Mula sa Nanpu School?
Oo.
Tinuturuan ko siya noon sa Nanpu School.
Senior mo siya, in a way.
naalala ko siya.
Isa siyang bida sa school namin.
Dalawang taon sa itaas ko.
Dahil magkakilala kayo,
sumama ka sa akin,
dalawin natin siya sa ospital.
Kamusta ang sugat niya?
Nanganganib ba ang buhay niya?
Bakit masyado kang nagmamalasakit?
Normal na mag-alaga sa
kapwa kaeskuwela.
Masyado kang nagsasalita.
Tingnan mo siya!
Sinisigawan niya ako sa bawat oras.
Ikaw
huwag simulan ang gulo.
Huwag mong guluhin ang ating Miss.
O mapagalitan ka.
Boss.
Halatang biased ka!
Hoy, Boss!
So, pupunta tayo sa ospital?
Syempre pupunta kami.
Kung hindi ang ospital, saan pa?
Tumigil ka na, baka mauwi tayo sa kanal!
Musheng.
Mas gumaan ang pakiramdam?
Mas mabuti, ginoo.
Senior. Naaalala mo pa ba ako?
Lalaking Li.
Ikaw...
Lalaking Li
ay isang pangunahing miyembro ng ating Kamara.
Senior ka sa kanya.
Mula ngayon,
alagaan mo siyang mabuti.
Kaya, Man Li
kasama mo rin sir?
Pagkatapos mula ngayon,
pasensyahan mo na ako.
hey,
sapat na.
Nasaktan pa siya.
Magpagaling ka agad.
Salamat, Yao.
Sir.
Sabi ng doktor
Halos fully recovered na ako.
Pagkatapos ng ilang araw na pahinga sa bahay,
Makakabalik na ako sa trabaho.
Magpahinga ng ilang araw sa bahay.
Kapag ganap ka nang gumaling,
bumalik sa trabaho.
Senior.
Kapag gumaling ka na,
Bibisitahin kita sa bahay.
Hindi na kailangan, iyon ay masyadong maraming problema.
Sige.
Magpahinga ka na.
Aalis tayo ngayon.
Okay, sir.
Musheng.
Magkaroon ng kahel.
Uy.
Ang tuso mong soro.
Gamit ang limang hamak bilang scapegoats.
Pagpatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato.
Minsan kailangan mo ng paraan ng kontrabida
para talunin ang isang kontrabida.
Kahanga-hanga.
Salamat sa papuri.
nga pala,
paano
Ano ang ginagawa ni Zhou Musheng?
Huwag kang mag-alala.
Naka-discharge na siya at nakauwi na.
Magandang pakinggan.
Sino ito?
Dumating para tingnan kung patay ka na.
Napaka-bisyo para sa isang taong napakabata.
Kung ako ay namatay,
mamanahin mo ba ang aking kapalaran?
Kamusta ang sugat mo?
Napakawalang tiyaga?
Ako ay isang disenteng tao.
Hindi sa araw na kawalanghiyaan.
Ano ang iniisip mo?
No wonder.
Nabaril mo ang sarili mo.
Kita mo?
Ang puso ng babae ang pinakamalupit.
Ako mismo ang gagawa.
Hayaan mo ako.
♪Ang mga huni ay umaalingawngaw sa mga iskinita
na pinagdaanan ng panahon♪
♪
Napapalibutan ng mga kumikislap na alitaptap ang malalim mong mukha♪
♪Hawak ko ang mga sariwang bulaklak, mahina kang umungol♪
♪Melodious dance steps, love ripples♪
♪Ang oras ay dumaan, ang mga panahon ay nagbabago,
ang mga hangin ng taglagas ay nagdadala ng kapanglawan♪
Bakit ka nakatitig sa akin?
May dumi ba sa mukha ko?
Medyo kaakit-akit, siguro.
Bakit ang greasy mo?
♪Hindi ko na marinig ang reply mo♪
♪Paalam, aking mahal♪
Aray!
Ano ang mali?
Tingnan mo ito.
Suriin ang lugar na ito.
sira ba?
saan?
Dito.
Diyos ko.
late na ba ako dumating?
Naghilom na ang sugat mo.
Hoy!
Masakit dito.
Hirap gumalaw.
Tulungan mo akong simutin ito.
Masyadong malayo.
Mapanganib.
Mas malapit.
Medyo malapit.
Hindi ko na kaya.
Bilis, tulungan mo ako.
(Kung hindi kita sinasadyang nasaktan,)
(Bubugbugin talaga kita.)
Senior.
Kamusta ang recovery mo?
Lalaking Li.
bakit ka nandito?
Nagluto ako ng chicken soup para lang sayo.
Hoy ikaw dyan.
Ihain ang sopas.
Salamat sa iyong problema.
Oh, ito ay
na sikat na maliit na demonyo
mula sa Night Shanghai.
Bakit siya nandito?
Babae ako ni Musheng.
Si Musheng ay may sakit,
syempre kailangan ko siyang alagaan.
sila.
Senior.
Babae mo ito?
This Night Shanghai girl
ay sa iyo ngayon.
bukas,
sino ang nakakaalam kung kanino siya?
Huwag makinig sa kanyang kalokohan.
Halika.
Dalang, inumin mo ang iyong gamot.
- Gagawin ko.
Hayaan mo na.
Mainit!
ako...
Kukuha ako ng tuwalya!
Dito.
Pupunasan kita.
gagawin ko.
Pupunasan ko.
- Gagawin ko.
O kaya
dapat ko bang gawin ito sa halip?
okay ka lang ba?
Senior.
Naghilom na ang sugat mo,
mabuti pang bumalik sa Kamara.
Mag-ingat ka.
Bakit ang
Rose dito?
Kahanga-hanga ang babaeng iyon.
Noong una siyang dumating sa Night Shanghai,
ang mga malalaking amo na iyon ay sumamba sa kanya, nagmamahal sa kanya
hanggang sa kamatayan, nagmahal sa kanya tulad ng isang laruang motorsiklo.
tumahimik ka.
umuwi ka na.
Senior.
Ang tawag sayo ng junior mo
sobrang pagmamahal.
Punasan mo sarili mo.
(Night Shanghai)
ako...
Hong.
Papatayin mo ako.
Bakit ka nandito, Hong?
May sasabihin ako sayo.
narinig ko
ang batch ng mga armas
ay ligtas na naihatid sa harap.
Mabuti.
Ipinapakita na si Cao Yu
nakakaya pa ng mga bagay.
Dito.
Bagong misyon.
(Mr. Song, Mr. Yamamoto)
♪Namangha ang mundo
sa pagsikat ng mga paputok♪
♪Kahanga-hanga tulad ng isang namumulaklak na panaginip♪
♪Gayunpaman, sino ang nakakakita ng matagal na pula
pagkatapos ng pagsabog♪
♪Napapawi sa malamig na kalangitan sa gabi♪
♪Walang libingan ng dugo at apoy♪
♪Paano magkakaroon ng kaluwalhatian
sa masaganang panahon♪
♪Nawa ang panandaliang pulang paputok
ay manatili sa ating mga puso♪
♪Kalayaan at pananampalataya ay nakaukit magpakailanman♪
♪Ikaw at ako ay pareho sa maputik na baha♪
♪Nakatakdang pagsaluhan ang buhay
at kamatayan nang magkasama♪
♪Ginaliwanagan ng buhay ang kalangitan sa gabi
na parang pula ng paputok♪
♪Hindi naghahangad na lamunin ang mundo,
tinatanggihan lamang ang pagiging karaniwan♪
♪Kahit isang segundo lang
ang meron tayo sa buhay♪
♪Dapat tayong magtanim ng mga binhi para sa ating mga mithiin♪